# 🔔 hse-investify

Телеграмм бот для уведомлений по техническим индикаторам

## Описание

Этот Python проект представляет собой телеграмм бота, который позволяет пользователям устанавливать уведомления по техническим индикаторам (MACD, RSI, STOCH) для ценных бумаг. Бот получает информацию об индикаторах с веб-сайта investing.com и хранит пользовательские данные об уведомлениях с использованием PostgreSQL.

## Используемые технологии и ресурсы

1. Python: Проект написан на языке программирования Python.
2. pyTelegramBotAPI: Используется для взаимодействия с Telegram API и создания бота.
3. PostgreSQL: Для хранения пользовательских данных и уведомлений о технических индикаторах.
4. Beautiful Soup и Requests: Для парсинга данных с веб-сайта investing.com.
5. Инвестиционный веб-сайт investing.com: Используется для получения информации о технических индикаторах для ценных бумаг.

## Команда

- Денис и Настя: Ответственные за создание и управление базой данных PostgreSQL. Этот процесс включает в себя создание схемы базы данных, управление таблицами и хранение пользовательских данных. А также за за парсинг данных с веб-сайта investing.com. Это включает в себя получение информации о технических индикаторах для выбранных ценных бумаг.

- Игорь: Ответственный за создание интерфейса телеграмм бота. Это включает в себя настройку бота для приема команд от пользователей, отправку уведомлений и взаимодействие с базой данных для хранения пользовательских настроек.

## Установка и настройка

Чтобы запустить этот проект, выполните следующие шаги:

1. Установите Python и необходимые библиотеки, выполнив следующую команду:

pip install pyTelegramBotAPI psycopg2 requests beautifulsoup4


2. Создайте бота в Telegram, следуя [официальной документации Telegram](https://core.telegram.org/bots#botfather).

3. Создайте базу данных PostgreSQL и настройте таблицы для хранения данных пользователей. Этот процесс может быть выполнен Денисом.

4. Настройте файл конфигурации с данными для доступа к базе данных и API Telegram.

5. Запустите бота, который будет работать с данными, полученными с investing.com и хранить уведомления в базе данных PostgreSQL.

6. Игорь настраивает интерфейс бота и обеспечивает его корректное функционирование, обрабатывая команды пользователей.

## Использование

1. Пользователь должен начать чат с вашим ботом в Telegram.

2. Бот предоставляет пользователю доступ к различным командам для установки уведомлений на технические индикаторы (MACD, RSI, STOCH) для выбранных ценных бумаг.

3. Бот будет регулярно проверять индикаторы на веб-сайте investing.com и отправлять уведомления пользователям в соответствии с их настройками.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией [MIT](LICENSE), что позволяет свободное использование и модификацию.

Создано командой проекта "Телеграмм бот для уведомлений по техническим индикаторам" в рамках выполнения проекта по курсу "Продвинутый Python" от НИУ ВШЭ.
