# HSE Investify API 🚀

HSE Investify API - это проект, позволяющий пользователям настраивать уведомления для технических индикаторов акций. API
разработан для обеспечения удобства управления уведомлениями о торговых инструментах с поддержкой различных технических
индикаторов.

## Начало работы

Чтобы начать, просто создайте файл .env с следующим содержимым:

## .env

```
DATABASE_URL=postgresql://postgres:postgres@db:5432/postgres
POSTGRES_USER=postgres
POSTGRES_PASSWORD=postgres
```

После создания файла .env вы можете запустить проект с использованием Docker:

API будет доступно по адресу http://localhost:8000, а документация Swagger - по адресу http://localhost:8000/docs.

## Доступные методы

```POST /notifications```: Создание нового уведомления о торговом инструменте.

```GET /notifications```: Получение списка уведомлений о торговых инструментах. Можно указать, нужны ли только активные
уведомления.

```PUT /notifications/{id}```: Обновление существующего уведомления о торговом инструменте.

```DELETE /notifications```: Удаление уведомлений о торговых инструментах. Можно указать, нужно ли удалять только
активные уведомления.

```DELETE /notifications/{id}```: Удаление конкретного уведомления о торговом инструменте.

```GET /indicators```: Получение списка доступных технических индикаторов.

## Технические детали и достижения

1. Проект построен с использованием FastAPI и организован на модули для лучшей поддержки.
2. Реализовано логирование, логи записываются в файл main.log.
3. Приложение контейнеризовано и может быть запущено с использованием Docker.
4. Настроены миграции для управления базой данных PostgreSQL.
5. Проект хорошо спроектирован с четким разделением на модули и использованием соответствующих библиотек.
6. API использует TradingView для получения данных о торговых инструментах.

## Авторы

- Денис Бибишкин
- Настя

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией - подробности смотрите в файле LICENSE.